你做乜嘢啊？
兄長大人
會啊，唔該你應下我啊
係美美呀？
對唔住啊，我諗緊嘢
真係吖，我鍾意柴已經攤到凍晒喇
又係因為正午所以搞到瞓唔着？
畀我估中咗你煩緊乜嘢𠻹
有人同我講
又有個企哥哥你呢一邊嘅人失咗勢
自從嗰一件事之後
自從伯父過身之後
情況就一直係噉
明明而家係唔適宜內鬥嘅時候嚟𠺢嘛
再係噉樣落去，哥哥會得返一個人㗎
連一個部下，一個朋友都保護唔到
都係因為我係個昏君
我呢種咁冇用嘅人
真係有資格治理國家？
我成日都會諗
如果我可以忘記晒國家同天下嘅大事
淨係坐喺呢度，以一種漫不經心嘅表情
飲住妹妹沖嘅難飲嘅茶噉幾好
你係講真𠸏？
你太過份喇啲茶係我啱啱沖出嚟㗎
梗係好飲喇
係啊
希望呢一日會嚟喇
唔使為將來嘅事擔心喎
喺唔需要將軍統治嘅安寧國度裏面
我可以以一個普通哥哥
嘅身份飲妹妹沖嘅茶
兄長大人
你點啊？
請恕我頭先咁粗暴
不過
奉勸大人唔好飲呢杯茶
唔通係毒藥？
雖然係好可惜，茶會都係，下次先搞啦
Beautiful one day
Beauty， beauty
one day
せっかく生きるやり方も
徐徐なしだけ引だろう
ダメな自分に酔うのも
愛されるためのスパイスじゃ
、逃げ出したくなったなら
たまには逃げ出せばいい
誰かに期待されてたレールからも外れていけ
Beautiful
Wednesday
Beautiful Thursday
Beautiful Friday
Beautiful Saturday
Beautiful Sunday
將軍暗殺片一
光與影嘅將軍
乜嘢話？
暗殺將軍計劃？
當日公主殿下用嚟沖茶嘅杯
畀人搽咗毒藥上去
差一步就令妹妹唔覺意殺死自己嘅哥哥
連公主殿下嘅行動都利用埋
噉即係話敵人而家已經逼緊幕府嘅生存
喺宮殿入便都畀人暗殺？
將軍大人而家都好折墮啊
唔怪得要揾返之前啲戲出嚟幫手啦
仲話要聚集返餘庭藩眾
真係自把自為啊
之前炒晒我哋魷魚
而家竟然想我哋幫返佢？
御庭番眾的而且確係
因為定定大人弄權而遭到解體
不過松平大人唔單止親自出手保護我哋
仲好關照我哋𠻹
解體只係做個樣
我哋同佢講好
有事嘅時候隨時都會幫佢手
而且當時廢除我哋嘅定定大人已經唔喺度
將軍大人因為制裁咗淪為天道眾傀儡嘅定定大人
佢已經失去咗保護自己嘅後盾
而家幕府唔知道仲有幾多人企喺將軍嗰邊
個個都候住佢個位
個個都信唔過
可以保護將軍大人嘅就係得我哋
之不過
點解今次我見唔到越庭藩眾頭目
福部全藏呢個名啊？
完全唔興奮
比起保護將軍
梗係暗殺將軍令人興奮好多啦
淨係諗起都興奮到震啊
一個人穿過嚴密嘅守衞
直取大將嘅首級
你仲係忍者至高無上嘅幸福
做咩忍者就要好似少年嫲嫲噉去坐牢？
你話晒都曾經做過將軍家嘅護衞
而家點可以噉樣講嘢㗎？
你呢個人真係啊
一直以嚟都冇變過嘅
唔忠心、冇協調性、有冇信念
淨係相信自己嘅身手同力量
哼
呢一個就係我嘅信念
係啊
你真係唔記得晒
係噉好啦
就算月庭返中立咗公，成功東山再起
你都唔使旨意可以返去
前頭望
服咗佢
專做埋啲唔啱自己嘅事
係咪噉話？
唔好講呢啲嘢住啦
仲有事剩返一半
嚟啦，爆箭
你拎去啦
我唔可以掛住追古仔
噉會消磨我嘅心智
你代我向佢講聲
咪做埋啲唔啱自己嘅事浪費生命啊
與其追住將軍囉柚
不如追住某個死蠢武士嘅囉柚啦
噉樣先似佢
聽住，呢個係密令
絕對唔容許泄露出去
你哋要同御庭番眾聯手進行一個非常機密嘅任務
無論點樣都要帶將軍大人離開江湖
就算冇咗條命
都要護送將軍大人去京都
咪住啊，老大，你太大聲喇
下面係機密任務，仲咁大聲？
如果再有啲將士留喺江湖
噉佢一定會畀人暗殺
老公…
老公，你話咩人暗殺嗱？
原來夫人呀？
佢呀，只係一時入睡咗
喂
咪住先啊，究竟點樣帶咗個大人出去㗎？
而家嘅情況實在太危險喇
如果計劃畀敵方識穿噉點算啊？
如果朝中敵人趁將軍唔喺度乘虛而入…
哼
我揾宇庭花就更有特別原因喇
將軍大人？
點解會喺度𠸏？
唔好誤會，只係應募者嚟咋
其實以宇庭花嘅本事
呢種變裝簡直係食生菜咁易，換言之
只要有呢個替身就
可以隱瞞將軍走佬呢一件事
邊隱瞞到啊？
得個樣係正義大將軍
得個樣零舍威武
但係身形完全唔成比例
唔使擔心，假如真係穿幫
我有應付對策
除咗前往京島嘅本隊
我哋仲準備咗向北行嘅
替身嚟擾亂我哋嘅敵人㗎
呢個正常好多，係正常嘅正義大將軍
唐突啊，土谷師，太蠢嘅伊賀人
蘇古亞斯加都得意嘎？
有軍人得意嘎？
さらに東に向かう影も用意する
おい、下の精鋭隊長軍東に向かっただけ
帰ってこい、一旦帰ってこい
家に帰る影も用意する
ただいま将軍どこに置いてきた？
ドンジドンジドンと叫ぶ者
只要將真身混入呢班忍者裏便噉
就算走咗件事傳普都可以放心
放心你條命啊
畀一班騎呢怪向多南西北走
實會好顯眼㗎喇，你哋噉都算係忍者？
我唔係忍者，我係貞義大將軍
係將軍本人？
噢，你眼光幾準喎，冇錯啊
佢的確係真正嘅醬仔嚟
唔單止噉吖，美美暫時會嚟我呢度避難
真…
真係失覺晒啊
你唔需要道歉喎
我都係貞義大將軍嚟㗎
點解公主殿下都做埋貞義大將軍㗎？
點解要噉對公主殿下啊？
真係好喇
睇嚟大家個心都變咗做將軍啊
噉就啱喇，呢種就係影武者喇
在下乃正義大將軍，怎乃係正義大將軍？
吾乃正義大將軍
吾輩係第3044代正義大將軍
快啲去揾茶
嗰行嘅人，唔好亂咗嚟㗎
快啲走咗去南大
影…
係咪將軍？
咪嘈，畀隻狗食青椒，對我清靜啲
快報喇
你三個死蠢狗究竟搞到做乜嘢啊？
唔通你就係…
個銀？
點解？
點解你會喺度㗎？
唔通你…
阿達少？
嗰啲…
阿薩德，傻嘅
攻擊獅子啊
好嘢，真係得喇，呢位係將軍嚟㗎
真係好喇，銀河嗰個人果然係唔同㗎
唔係
其實我係受嗰個人所託嘅
你哋…
你哋幾個唔通係為咗我而嚟𠸏？
佢哋幾個話真係好希望再見哥哥你一面啊
我哋知道將軍大人有危險
所以就忍唔住過嚟幫你喇
因為話晒上次你救過我哋吖嘛
所以今次同我哋救返你嘞，你哋幾個…
而家佢哋嚟咗，噉就真係太好喇
原來哥哥你仲有咁多
同伴係企喺你呢一邊㗎
雖然大部分都係變態
激將品軍品
咪住先啊，老大
你真係想帶呢班友去呀？
呢個係機密任務嚟喎
但係佢哋泄露緊好多嘢喎，有乜所謂啫
14？
我要揾星星汁啊，星星汁係乜嘢嚟㗎？
石榴汁，泡泡糖
西瓜汁，泡泡糖
煉獄汁，泡泡糖
邊個話先至揾14汁啊？
睇嚟嗰班騎呢怪喺度追查緊我喎
真係好遺憾
乜我而家做咗啲咩錯事咩？
我只不過係想清理坐喺王位
嗰條不知所謂可悲到
極點而且腐朽嘅喪屍啫
不過冇所謂吖
茂茂
喺呢個國家你已經一個同伴都冇
但係我唔同你，我一橋起起就大把同伴
我嘅手腳可以伸向任何地方
就算我留喺度半步不出
都可以好輕鬆噉取你嘅首級
睇下
我嘅新手腳到咗喇
等咗你好耐
你係嗰個…
喂
做咩粒聲唔出嚟鑊埋去啊？
乜唔係殺死將軍就搞掂㗎喇咩？
佢唔係將軍
而係下任嘅將軍
咪即係將軍囖，算啦
個頭畀你打到咁硬
佢應該咩都唔記得㗎喇橫掂呢
個傀儡都用唔到幾耐㗎喇
唔係好妥喎
企喺國家巔峯嘅人
邊可能會咁水皮㗎？
噉你條友係乜水啊？
我都講過啦
佢只係手腳嚟啫
豈大人…
開條路出嚟啊，係襲擊啊
總之快啲揾醫生先啦
呢位大人遲早要統治呢個國家
絕對唔可以畀佢死㗎
原來係噉
佢就係一橋豈豈
即係佢係你呢場八葉遊戲嘅一粒棋子啦
佢咁弱雞真係幫到你咩？
比着我就唔理其他能力值
揾冇力值100嘅棋子幫我啦
你都有眼睇啦
明明已經受到萬人擁戴
佢仲為咗將軍呢個位狠下毒手
真係蠢得交關
呢個小爺仔唔知道
只要最後一步有差錯，就會滿盤皆落索
令自己人頭落地
不過
呢個傀儡我投資咗咁多
就算得返個人頭
畀我利用下都好應份啦
只要噉做
一橋派人暗殺將軍嘅嫌疑就會減低㗎喇
而且仲可以分散中央嘅注意
因為一橋宮都同樣畀某個人追擊緊
就算我哋稍為亂嚟
都唔會被懷疑
無論係直取大將定係反轉成個棋局
都由我哋話事
噉就好喇
係冇力值100嘅棋子出場嘅時候
聽住，個策略係噉嘅
為咗令將軍順利抵達京都
我揾咗三個人做影舞者啊
真摯嘅將軍
坐住木火御用嘅貨物船運入貨物裏便
由空路前往京都
第一個影舞者要留喺江湖隱瞞呢個事實
而第二個就要海路向北行
當計劃泄露嗰陣，就要負責誘敵
擾亂敵人
至於第三個就要陸路向西行
雖然呢隊都係負責誘敵
不過畀敵人識穿搜襲嘅機會係最高最危險
你哋就係以影舞者做嚟引誘敵人
設下埋伏，盡情捕殺獵物嘅獵犬
我千挑萬選揀出高手之中嘅高手
驟眼睇係小數精鋭
其實周圍仲有一班羽亭番仲圍住
亦即係二重埋伏
喺度嘅每一個人
雖然立場身分各有不同
不過為咗將軍都
願意超越利害關係聚埋一齊
既然係噉嘅話
好啦，我都會暫時擺低我身份
單純以將者朋友嘅身份
勇敢面對呢場戰鬥
同身份貴賤冇關係
只要你一樣愛戴嗰個男人
就可以並肩作戰
而家唔係講咩軍神
我哋只係為咗一個好朋友同心合力嘅戰鬥
仲有
你哋一定要返嚟
喺呢個男人嘅國度再會
拜託你哋喇，自由，仲有你啊，影武者
喂喂，唔好再咁長氣喇，快啲起程啦
呢頂橋真係好鬼死熱㗎
呢個影舞者唔會有你㗎
喺受襲嘅時候
影舞者會係頭號嘅追擊目標
係銀華唔可以將呢個咁
危險嘅任務交畀我做𡁜
真係好喇
喂喂，朱娜，我套《王者天下》睇晒喇
你喺三分鐘內買全套《火星異種》畀我
唔係就斬手
點睇佢都係為咗戲先至做影武者
唔使擔心，佢嘅變裝好完美
橫睇點睇都係個好英偉嘅將軍
好鬼意啦
喂，有冇比將軍着嘅底衫㗎？
佢而家想換底衫？
邊有咁casual嘅將軍㗎？
唔好講笑啦
點解係都要我做呢一個
死忠將軍嘅舞衞先得㗎？
呢個影武者戲到噉，一睇就知係假扮啦
四村嗰個其實係你哋就真啊
就唔而家要偷偷地噉樣去傾到喎
既然係噉，做下喬裝都好應該啫
邊係喬裝啊？
係另一個將軍出現咗啊
如果要呃到敵人嘅
你哋都要配合做場戲先得𠿪
邊有啲家臣會對將軍講嘢咁冇大冇細㗎？
喂，BTS究竟失咗幾多個將軍啊？
裏面係點樣啊？
乜你唔知咩？
將軍呢個職位其實係三更零班制嘅死賽
參勤交代唔係呢個意思啊，你條懵餅
喂
下次再噉粗聲粗氣，我斬你個頭喇
求之不得啊，夠緊你咪斬我個頭囖
就當我暗殺你呢個蠢將軍
喂，咁多位，聽唔聽到啊？
我再問多你哋一次
係咪要暗殺將軍？
傻嘅咩？
我哋邊有可能會噉做啊？
我實在唔講笑啫，係黑色幽默啊
你哋最好醒醒定定啊
唔理係預停返定預途中
都處於隨時備戰嘅狀態
就算係影舞者
如果你哋想亂嚟就會即刻變成蜜蜂豆
滋味到未啊？
以後對我講嘢要小心啲，你班死蠢仆人
要小心嗰個係你啊
你咪一樣變咗蜜蜂豆
我話知你哋係甄選組局長你嘅副長啊
由今日開始，你哋就係我嘅家臣
定起心肝好好噉服侍我啦
為咗懲罰你哋，不如幫我抬橋
稍為搖下都要斬頭啊
激氣啊
真係估唔到件事會搞成噉啊
如果可以帶埋甄選組班手足就唔會噉喇
機密任務
佢哋話甄選組唔可以採取大規模行動
於是咪叫我哋嚟保護將軍囖
喂啊，做咩佢哋會咁失禮㗎？
仲有咩任務重要過保護將軍大人啊？
單係落毒呢單嘢已經令宮中好緊張
好可能有刺客隨時嚟攞將軍條命嘅
我都唔知啊，睇嚟嗰班人好信唔過我哋
不過，沖田隊長仲喺度吖嘛
應該搞得掂嘅
不奇咯，沖田隊長去咗邊度啊？
雷達冇異常
東南西北嘅護衞艦
而家都冇異常
照噉睇嚟，今次係我哋太過杞人憂天
各方部隊而家都冇乜阻滯
應該唔會有事
呢個策略咁周到
邊個都冇辦法睇得穿啊
唔係
就算畀對手睇穿
佢哋都攞唔到將軍嘅手級嘅
因為將軍大人旁邊有呢個男人
就係幕府御庭番眾最強嘅男人
波瀧之天伏部全藏
我哋好多年都冇見喇，伏部全藏先生
你同某某大人究竟有幾多年冇見喇？
唔記得喇
大概喺你仲有一隻手臂嗰陣啩
冇錯啊，伯
你份人都仲係噉樣一啲都冇變過噉即係話
我哋已經經歷咗好多事啦？
冇錯
實在多到連時間都忘記咗
不過
我冇忘記你對我嘅恩情
我嚟就係為咗要報恩，將軍
今次真係好啊，有你呢種高手嚟做護衞
我哋都可以放一萬個心喇
嗰陣時你對我講過
御庭番眾嘅職責唔係保護將軍
而係保護將軍嘅職責
而將軍嘅職責就係
就算賭上性命，都要保護人民同埋國家
冇錯
全中
之後嘅事就交畀你喇
呢條路究竟有冇未來㗎？
咪用噉嘅樣望住我啦，我同你係同類嚟
咪睇小地球嘅差人
你哋要守護嘅嘢已經唔喺度
你究竟有咩企圖？